# 贵州财经大学花溪校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A13281: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A13281: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A13281: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A13281: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A13281: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A13281: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A13281: 以前要求每周三天早上到体育场打卡，现在不知道了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A13281: 寒暑假各2个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A13281: 允许，送到楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A13281: 只有公交，不在市区，坐公交进城1小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A13281: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A13281: 有，还挺贵，4年前就是240元半年

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A13281: 11点断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A13281: 有便宜有贵

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A13281: 好像是上午7点到晚上12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A13281: 可以骑车，几年前毕业的时候没有充电的地方，现在不知道有没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A13281: 用大功率电器会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A13281: 有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A13281: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A13281: 校园一卡通，饭堂图书馆热水器共用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A13281: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A13281: 一般般，东西不多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A13281: 要去快递点领快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A13281: 不清楚

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A13281: 晚上11点门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A13281: 很少查，11点门禁过后回宿舍要登记，不能超过3次

## 自由补充部分

A13281: 感觉学校录取分数比以前高了，尤其是热门专业